立衡脊柱矫正疗法八大特色

1；国内外唯一可用X线对比治疗疗效的方法
   来院治疗时我院会备录患者治疗前的影像图片和影像诊断报告，并在治疗结束后患者可做新的影像检查来对比疗效。

2；世界颈、腰椎研究会、世界骨伤学会全力推荐疗法
   本疗法曾多次刊登在各大杂志以及学术报告，并受到广泛认可。

3：可治疗其病源根本的矫正疗法
   本疗法注重改变脊柱的病理形态，为周围组织营造一个良好的自我修复环境。

4；纯绿色治疗，不开刀。保守治疗，安全可靠
   本疗法革命了大部分脊柱病非开刀治疗不可的历史，突破了保守疗法的新疗效。   

5；专利技术，独树一帜，受国家知识产权保护支持
   本院拥有多项专利，并被多家三甲医院采用。
    
6；为患者提供全程跟踪服务，为您一生的脊柱健康保驾护航
   本院会关注每位患者的病情变化，无论是在治疗中或是治疗后，我们都会根据病情发展提供最好的康复、稳定方案和建议。

7：专人专案，专家组根据患情量身制定治疗方案 
    本院会根据每位患者的不同患情和治疗进度以及个人耐受能力随时调整治疗方案来提供最高效的康复服务。

8；远期疗效极其显著
   本疗法的远期效果明显、复发率低（是优于其他任何疗法最突出之处，远远优于手术治疗）。